[Cho Hu Heon]
[Vorsitzender der Daehan Joongsim Partei]
[Kim Jun Man]
[Richter des Obersten Gerichtshofs]
Wer hat das gebracht?
Diese alte Frau...
die Karton sammelt.
Du hast sie schon einmal gesehen. Stimmt's?
Es war unter den Altpapierresten, die sie bekommen hatte.
Dass dies
im Schrotthaufen gefunden wurde, ist ein Geheimnis.
Vergiss es einfach, okay?
Ist das also... wirklich so gefährlich?
Das ist irgendwie beängstigend.
Vielleicht hätte ich es einfach wegwerfen sollen.
NEIN.
Ich sage nur, wir müssen vorsichtig sein.
Ich kümmere mich darum.
Sohn. Bist du sicher, dass das in Ordnung ist?
Ja.
Wenn ein Kind Mist baut,
Die Mutter sollte dafür die Verantwortung tragen.
Ich werde nie wieder als schändlicher Sohn leben.
als ein schändlicher Sohn für immer.
[Folge 5]
Oh je.
Was ist das?
Benötigen Sie Hilfe?
Oh nein.
Es ist okay.
Oh je.
Ich weiß nicht, wie ich Ihnen danken soll.
Vielleicht ist es ja hier in der Gegend…
Diese Tasche lässt sich nicht öffnen.
Mal sehen. Ich halte es fest.
Diese Tasche ist wirklich abgenutzt.
Es zerfällt.
Es reißt gleich.
Gut. Ich kann es trotzdem benutzen.
Du solltest dir ein neues besorgen.
Ich werde.
- Frau Shin...
- Ja, ja.
Sie haben einen Kunden gewonnen.
- Willkommen.
- Heute nicht viel.
- Das ist mein Sohn.
- Er ist gutaussehend.
Ich habe das Hauptbuch gefunden.
Okay!
Ich habe die restlichen auch mitgenommen.
Jemand hatte sie in Ttajyos Haus gefesselt.
Das musste Regisseur Lee Chang Hyo sein.
Hey.
Was ist denn an diesem Hauptbuch überhaupt so besonders?
Es ist eine Liste von Wehrdienstverweigerern
die unter Verwendung von Direktor Lees gefälschten ärztlichen Attesten von der Pflicht befreit wurden .
Verdammt. Manche Dinge ändern sich nie.
Zu unserer Zeit drückten sich die Leute vor der Wehrpflicht.
Er nutzte familiäre Beziehungen
und ergatterte lukrative Posten.
Dann...
Warum sollten sie ein Buch
über ihre eigenen Verbrechen führen?
Denn Kriminelle vertrauen niemandem.
Sie gehen davon aus, dass alle anderen genauso sind wie sie.
Deshalb sind sie immer
Sie versuchen, sich gegenseitig Vorteile zu verschaffen.
Sie merken nicht, dass es ihre eigene Schwäche ist.
Bringt sie zum Bahnhof.
Ich muss noch etwas erledigen.
Was?
Sie behandelten ihn wie einen Dieb.
Und sie haben nicht einmal Anzeige erstattet?
[Richter Lee Han Young]
Hallo, Sir.
Ihr Timing könnte nicht besser sein.
Hä?
Es sieht so aus, als hätte der Gangcheon-Palast
den Diebstahl nie gemeldet.
Nach all dem Ärger, den sie meinem Vater bereitet haben…
Das ist seltsam, nicht wahr?
Das stimmt wirklich.
Wo befindest du dich gerade?
Ich bin in einem Café in der Nähe meines Büros.
Bist du gerade in Seoul?
Ja.
Schick mir die Adresse des Cafés.
Ich möchte persönlich sprechen.
Wenn es in der Nähe Ihres Büros ist,
kann ich in dreißig Minuten da sein.
Okay.
Ich schicke es dir gleich per SMS.
In Ordnung.
Du bist er.
Richter Lee Han Young.
Wer zum Teufel bist du?
Das ist es.
Du warst es.
Weißt du, wo du jemandem begegnest, den
du in einem früheren Leben gehasst hast?
Das würdest du nicht merken.
Aber ich glaube schon.
- Fang mich, wenn du kannst.
- Ich werde es tun.
Derjenige, der nach dem Kassenbuch suchte,
war nicht Regisseur Lee Chang Hyo.
Es war Kang Shin Jin.
Warum siehst du so schlampig aus?
Genug.
- Es tut uns leid.
- Entschuldigung.
Wir sind hier, um uns zu stellen.
Begnadigung?
Wenn er so lange durchgehalten hat,
kennt er das Kassenbuch.
Glaubst du, wir können es zurückbekommen?
Ich stehe vor dem Schrottplatz,
wo er das Kassenbuch hingebracht hat.
Es sieht so aus, als würde es von seiner Familie geführt.
Dann schick mir bitte die Adresse und warte erst einmal ab.
Ja, Sir.
[Handeul Schrottplatz]
Okay.
Handeul Schrottplatz...
Hallo? Captain Ban?
Es tut mir Leid.
Bist du verletzt?
Ist das der Grund für deine Verspätung?
Schon gut.
Das sieht ziemlich schlecht aus.
Geht es dir wirklich gut?
Nur ein Kratzer. Nichts Schlimmes.
Das ist ja eine Erleichterung.
Du sagtest, du müsstest mir etwas mitteilen.
Ist das meins?
Ja, bitte.
Das Eis ist bereits geschmolzen.
Auf keinen Fall...
- Ist das...?
- Es ist eine Liste von Wehrdienstverweigerern...
die gefälschte ärztliche Atteste
vom Direktor des Hankuk-Krankenhauses erhalten haben.
War ich zu laut?
Unglaublich.
[Kim Jun Man]
[Oberster Richter]
Ja.
Was?
WHO?
Okay, verstanden.
Der Schrottplatzbesitzer
ist die Mutter von Richter Lee Han Young
vom Bezirksgericht Chungnam.
Was?
Ach ja.
Ich erinnere mich, dass die Familie von Richter Lee
einen Schrottplatz betreibt.
Das ist ja ein unglaublicher Zufall.
Ausgerechnet Richter Lee Han Young...
Vorerst einen Gang zurückschalten.
Was glaubst du, was er mit dem Kassenbuch machen wird?
Sobald er weiß, wer darin genannt wird,
Er wird es nicht leichtfertig anfassen.
Vielleicht.
Oder er denkt vielleicht an etwas anderes.
Aber wie glaubst du, wird er reagieren?
Sobald er merkt, dass wir es auf das Hauptbuch abgesehen haben?
Schwer zu sagen.
Da es nun so weit gekommen ist,
Warum finden wir nicht heraus,
was für ein Mensch er wirklich ist?
Also...
Ist das im Grunde eine Versicherung?
Falls die vollständige Liste nicht veröffentlicht wird,
Bitte geben Sie die von mir aufgenommenen Fotos frei.
Natürlich.
Ich würde sie am liebsten sofort fallen lassen.
Wie wäre es dann damit?
Die Diebe des Gangcheon-Palastes
Sie stellten sich.
Du hast es niemandem sonst erzählt, richtig?
- Hallo?
- Richter Lee Han Young.
Ich bin Kim Jin Han.
ein vorsitzender Richter
am Bezirksgericht Seoul-Zentral.
[Manwol]
Ich habe immer noch keine Verbindung zu Kim Jin Han.
Wenn er also nach mir suchen würde,
Es gibt nur einen Grund.
Das Register der Wehrdienstverweigerer.
[Cho Man Gil, ehemaliger Vorsitzender des koreanischen
Verbandes mittelständischer Unternehmen]
[Lee Hyang Gyun,
ehemaliger nationaler Polizeikommissar]
[Yoon Ji Pyeong,
ehemaliger Generalstaatsanwalt]
[Jang Yong Hyun,
Vorsitzender der S Group]
[Lee Hyun Do,
derzeitiger Bürgermeister von Seoul]
[Yoon Sang Hoon,
Leitender Sekretär für politische Angelegenheiten]
[Park Yang Cheol,
ehemaliger Chefsekretär des Präsidenten]
[Lee Joo Chan,
CEO der Daejin Daily]
[Joo Kwang Cheol,
ehemaliger Vorsitzender der Kommunikationskommission]
[Shim Yeon Pyeong,
ehemaliger NIS-Direktor]
[Ko Kwang Seok,
ehemaliger Verteidigungsminister]
[Ma Choong Jin,
ehemaliger Minister für Wirtschaft und Finanzen]
[Woo Gyo Hoon,
Vorsitzender des Justizausschusses]
[Cho Hu Heon,
Vorsitzender der Regierungspartei]
[Lee Tae Geun,
derzeitiger Premierminister]
Der VIP trifft ein.
[Park Kwang To, ehemaliger Präsident]
Nehmen Sie Platz.
Wir beginnen nun.
die dritte Kabinettsumbildung
der Republik Korea.
Als heutigen Tagesordnungspunkt
Wir nominieren den Abgeordneten Woo Gyo Hoon,
Vorsitzenden des Justizausschusses.
für den Justizminister.
Sie waren also zufällig in Seoul?
Ich war in Chungnam.
und habe Ihren Serienmordprozess verfolgt.
Es war beeindruckend.
Ich habe den Versicherungsmordfall auch
in den Nachrichten gesehen.
Nimm dir welche.
Ich habe nur meine Arbeit gemacht.
Heutzutage
sind Menschen, die ihre Arbeit tatsächlich erledigen, selten.
Deshalb bist du mir so positiv aufgefallen.
Was hältst du von diesem Ort?
Wenn Sie dem Bezirksgericht Seoul-Zentral zugewiesen werden sollen ,
Du wirst oft hierher kommen.
Was Ihr Ticket nach Seoul betrifft,
Damit sollte das Problem behoben sein.
Klingt nach...
Du weißt, was in der Tasche ist.
Das brauchst du nicht mehr.
Für das dritte Kabinett ernennen wir...
Der Abgeordnete Woo Gyo Hoon als Justizminister.
Dies wird als offizielle Position der Partei durchgesetzt werden .
Seine Exzellenz,
Danke.
Bereiten Sie sich gut auf die Anhörung zur Bestätigung vor.
und diene deinem Land.
Ich werde mich voll und ganz widmen
als Justizminister, der diesem Land dient.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Vielen Dank.
Alle im Register der Wehrdienstverweigerer aufgeführten Personen
wird sowohl Treibstoff als auch Opfergabe sein
Kang Shin Jin in etwas Unantastbares zu verwandeln .
Ich darf niemals zulassen, dass dieses Kassenbuch
in seine Hände fällt.
Oberster Richter Kim Jun Man,
und der Fraktionsvorsitzende der Regierungspartei
sowie der leitende Sekretär...
Man könnte einen ganzen Schrank daraus machen.
ausschließlich anhand der Namen in diesem Hauptbuch.
Frag einen von ihnen,
Und an ein Ticket nach Seoul zu kommen, wäre nicht schwer.
Der Verkehr wird gleich schlimm werden.
Wirst du das nicht bereuen?
Herr,
Du hast Reue noch nie wirklich gekannt, oder?
Nur die Menschen verstehen wahre Reue.
in dem Moment, in dem sie sterben.
Dieser eine unumkehrbare Moment.
Du klingst, als wärst du schon mal gestorben.
Natürlich nicht.
Ob Sie im Blauen Haus waren
oder hier in Suojae,
Weißt du, was gleich geblieben ist?
Diese Macht in diesem Land
liegt noch immer in Ihren Händen, Sir.
Das ist richtig.
Aber...
Da ist noch etwas anderes.
Die Leute, die
vorhin in diesem Konferenzraum saßen.
Sie reden lautstark über Patriotismus.
Doch im Inneren kümmern sie sich nur um sich selbst.
Schon komisch, dass sie sich nie ändern.
Aus den Problemen ihrer Kinder
zu Bestechungsgeldern...
für Frauen.
Dies sind Informationen über alle Personen
, die Suojae betreten und verlassen.
Du schaffst das.
Vertuschen Sie es, wenn Probleme auftreten.
Und wenn jemand Ärger zu machen scheint,
schalten Sie ihn frühzeitig damit aus.
Ja, Sir.
Weißt du, warum ich dir das anvertraue?
Weil...
Sie haben auch Akten über mich, Sir.
Ja.
Ich nehme an, du siehst Geld nur als Mittel zum Zweck.
Also statt Geld,
Ich habe beschlossen, dich im Schatten der Macht zu halten.
Passt das für Sie?
Ich werde dem Land dienen.
mit absoluter Loyalität unter deinem Schatten.
Gut.
Ich habe ihm einen Umzug nach Seoul angeboten,
aber er hat abgelehnt.
Er schien an dem Kassenbuch interessiert zu sein.
Das verkompliziert die Sache.
Ich werde mich bald wieder bei ihm melden.
In Ordnung.
Sehr geehrter Herr Senior, ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Oh, das genügt.
Häuptling Kang.
Okay, tschüss.
Gute Arbeit.
Übrigens...
Abgeordneter Woo.
Komm herüber.
Bruder, du solltest mich Minister Woo nennen.
Aufleuchten.
Hallo?
Gut gemacht.
Lass uns demnächst mal zusammen essen gehen.
CEO Jang Tae Sik
wird ohne Anklageerhebung freigelassen.
Du bist der beste.
Guten Tag, Herr Vorsitzender Richter.
Bitte schauen Sie sich das an.
Was ist das?
Meine Mutter betreibt einen Schrottplatz in Seoul.
Dort kommen alle möglichen Dinge durch.
Darf ich kurz den Fernseher einschalten?
Fortfahren.
Drei Verdächtige haben sich gestellt
wegen Diebstahls von Schmuck im Wert von zwei Milliarden Won
aus einer Wohnung in Samseong-dong,
Gangnam, Seoul.
Das Opfer ist das Haus eines
bekannten Krankenhausdirektors.
Zu den Verdächtigen gehören zwei Lieferfahrer.
die die Wohnung regelmäßig besuchten
zusammen mit einem dreimal verurteilten
Tresorknacker namens Ttajyo.
Da das Opfer den Diebstahl nie gemeldet hat,
Die Polizei wusste nichts von dem Diebstahl.
Nach dem plötzlichen Geständnis der Verdächtigen
Die Polizei begab sich umgehend zum Opfer.
um den Verlust zu bestätigen.
Manche spekulieren nun.
dass es möglicherweise Probleme gegeben haben könnte
mit den gestohlenen Gegenständen selbst.
Ich fahre morgen nach Chungnam.
Vergiss nicht, es zurückzubringen.
Dieses Hauptbuch nennt
Oberster Richter Kim Jun Man,
sogar der Sohn eines hohen Sekretärs.
Wenn das herauskommt,
Das wird eine enorme Belastung für einen Präsidenten sein,
der weniger als ein Jahr im Amt bleibt.
Aber...
Warum hast du mir das gebracht?
Das übersteigt meine Kräfte.
Weil ich glaubte
Du würdest es beschützen.
Ein vergifteter Kelch...
Ich dachte, er wäre nur ein kleiner Tiger.
Er versucht, mich am Hals zu packen.
Militärdienst
ist eine heilige Pflicht jedes koreanischen Mannes.
Sozialer Status und Macht
darf niemals eingreifen.
Die Gerichte der Republik Korea
wird strenge Gerechtigkeit walten lassen
An alle, die sich dem Wehrdienst entzogen haben,
unabhängig von Rang oder Position.
Das Gericht
wird nicht nur
diejenigen bestrafen, die die Straftat begangen haben.
[Seine Exzellenz Park Kwang To]
aber auch jeder, der es angestiftet oder dabei geholfen hat.
oder dabei geholfen, es zu vertuschen.
Es wird keine Sonderbehandlung geben.
Keine Nachsicht.
Ich werde nun die Namen verkünden.
Cho Hu Heon,
Vorsitzender der Daehan Joongsim Partei.
Oberster Richter Kim Jun Man.
Der Abgeordnete Lee Young Hyun
von der New Future National Party.
Shin Tae Hyun, CEO von Youngryun Holdings.
- Oberste Richterin Yeon Eun Woo vom Oberlandesgericht Seoul:
- Das ist Wahnsinn.
Kim Go Geum, CEO von Pyeongguk Steel.
Was für ein Irrer tut so etwas?
Herr.
Falls du das alles sowieso alles ankündigen wolltest,
Warum sollte man eine Versicherung abschließen?
Ich weiß nicht.
Ich hatte den Obersten Richter nicht erwartet.
mir zu sagen, ich solle die Ankündigung selbst machen.
Trotzdem...
Du warst beeindruckend.
Als ich die Liste überprüfte
um zu sehen, wer mir vielleicht ein Ticket nach Seoul besorgen könnte.
Ich habe meinen ehemaligen Kommilitonen aus dem Jurastudium gefunden.
Schmerzlich ehrlich.
Er weiß, dass meine Familie einen Schrottplatz betreibt.
jedes Mal, wenn wir uns trafen,
Er machte sich Sorgen um
die Preise für Karton und Altmetall.
Er sagte, es sei eine Schande.
Ich hatte keinen einzigen Verwandten
in der Justiz.
dass ich für immer von einem Bezirksgericht zum nächsten weitergereicht würde .
Er hat tatsächlich versucht, mich zu trösten.
Ich hatte also gehofft
Ich würde eines Tages die Gelegenheit bekommen, ihn zu trösten.
Das war perfekt.
Aber nur einen Namen hervorzuheben,
fühlte sich etwas unpassend an.
Also, ich habe einfach...
hat es dann auch getan.
Du...
Sie erwarten, dass ich das glaube?
Es ist die Wahrheit.
Das ist schade.
Ich habe Ihnen sogar noch ein zusätzliches Geschenk
zu Ihrer Eintrittskarte nach Seoul mitgebracht.
Du hättest früher kommen sollen.
Dennoch keine Reue.
Ob Drama oder Realität,
Rache ist immer am befriedigendsten.
Die Namen deiner alten Klassenkameraden von dieser Liste aufrufen
Das muss sich unglaublich angefühlt haben.
Aber...
Du hast
diesmal wahrscheinlich einige sehr mächtige Leute verärgert.
Wird alles gut?
Natürlich nicht.
Deshalb haben wir es eingerichtet.
Es sieht also so aus, als hätte ich lediglich Anweisungen
von Oberrichter Baek befolgt.
und die Liste lesen.
Sie wissen ja, dass Oberrichter Baek
plant, bis zum Schluss hier zu bleiben.
Aber ich? Ich fange gerade erst an.
Es tut mir Leid.
Was die Veröffentlichung der Liste angeht?
Oder ungefähr...
die Liste, die ich habe
nur die Hälfte davon?
Welches davon bereust du eigentlich wirklich?
Ich habe ein paar Aktualisierungen verpasst.
Das geht auf meine Kappe.
Es tut mir Leid.
Du glaubst, ich kenne dich nicht?
Du hast noch nie schlampig gearbeitet. Nicht ein einziges Mal.
Also sag es mir.
Was versteckst du sonst noch da drin?
Habe ich dich falsch eingeschätzt?
Es tut mir Leid.
Das wird nicht wieder vorkommen.
Hoffen wir, dass der Direktor des Hankuk-Krankenhauses
weiß, wann er den Mund halten sollte.
Wie sehr vertraust du ihm?
Ich kümmere mich darum. Sauber.
Seine Exzellenz.
Nehmen wir Platz.
Du auch.
Wie sieht der Zeitplan für die Anhörung aus?
Ungefähr zwei Wochen später.
Dann wird es bis dahin Krieg sein.
Die Medien werden alles über Sie durchleuchten.
Selbst wenn sie mich kopfüber aufhängen,
wird die Zeit trotzdem vergehen.
Ganz egal, was sie mir entgegenwerfen,
Ich beabsichtige, durchzuhalten und alles zu erklären.
am Tag der Anhörung.
Dennoch ist eine ordentliche Vorbereitung notwendig.
Du wirst ihn unterstützen.
Ja, Sir.
Seine Exzellenz,
Das Personal des Justizministeriums wird ausreichen.
Glaubst du wirklich, du könntest dich auf eine Anhörung vorbereiten,
indem du alles offenlegst?
vor Leuten, die man gar nicht kennt?
Kümmere dich um das, worum gebeten werden muss.
Kümmere dich um das, was abgedeckt werden muss.
Ja, Sir.
Das Büro für die Anhörungsvorbereitung ist
im Yeonheung-Gebäude in Jongno,
Schauen Sie also vorbei, wenn Sie Zeit haben.
Dennoch handelt es sich um eine Anfrage des Präsidenten.
Sie sollten zumindest die formalen Schritte durchführen.
Benutzt man
heutzutage noch solche Dinge?
Sieht so aus, als ob...
Sparsamkeit ist
dir seit deiner Kindheit in die Wiege gelegt worden.
Ich denke schon.
Menschen ändern sich nicht so leicht.
Übrigens...
Sind Scharfsinn und Anpassungsfähigkeit
auch angeboren?
Du bist ja noch gar nicht so lange bei Suojae.
Und du sitzt schon direkt neben ihm.
Ich meine damit nichts Bestimmtes.
Wenn jemand zu schnell aufsteigt,
Die Leute fangen an zu flüstern.
Ohnehin...
Ich habe gehört, du bist in einem Viertel mit vielen Hostessenbars in Cheongnyangni aufgewachsen .
Ich melde mich bald.
In Ordnung.
Wenn man wirklich an so einem Ort aufgewachsen ist,
Weißt du überhaupt, wer dein Vater ist?
Was versteckst du sonst noch da drin?
Habe ich dich falsch eingeschätzt?
Ich habe gehört, du bist in einem Viertel mit vielen Hostessenbars in Cheongnyangni aufgewachsen .
Was ist das?
Ja, Sir.
Es scheint, als ob Richter Lee das Kassenbuch übergibt.
war eine impulsive Aktion.
Einer der Namen gehört einem
seiner Kommilitonen aus dem Jurastudium.
Offenbar gab es da einige böses Blut.
Glaubst du das wirklich?
Er gab vor, das Kassenbuch haben zu wollen.
dann reichte er es direkt Baek Yi Seok.
Er wollte etwas von Baek.
Also...
Er hatte Angst
Seine eigene Karriere würde blockiert werden.
Baek Yi Seok plant,
den Rest seiner Tage so zu verbringen
am Bezirksgericht Chungnam
Richter Lee ist jedoch der Meinung, dass er erst am Anfang steht.
Es scheint...
Ehrgeiz war ihm wichtiger als Loyalität.
Hat er also Baek Yi Seok benutzt, um sich zu rächen?
Du weißt, dass seine Familie einen Schrottplatz betreibt.
Dieser Klassenkamerad verspottete ihn
deswegen bei jeder Zusammenkunft.
Er brachte die Preise für Altpapier
und Altmetall nur ins Spiel, um ihn zu ärgern...
Er machte sich sogar über
seinen Hintergrund als Jurist an einer provinziellen juristischen Fakultät lustig.
Dennoch benutzt man kein
Fleischermesser, um einen Hund zu töten.
So oder so,
falls er Baek Yi Seok benutzt hat, um das Geschäftsbuch durchsickern zu lassen,
Er steht ganz offensichtlich nicht im Schatten von Baek.
Trotzdem,
Wir sollten ihn warnen.
Überlasst Lee Han Young mir.
Besuchen Sie den Direktor des Hankuk-Krankenhauses.
Er ist wahrscheinlich gerade sehr nervös.
Ja, Sir.
Über den Mann, der die Tasche genommen hat...
Was zum Teufel ist los mit dir?
Sie entzogen sich dem Wehrdienst
mit gefälschten Krankenakten.
Sie verdienen es, bestraft zu werden.
Brauche ich noch einen Grund?
Haben Sie eine Ahnung,
was der Vorsitzende Richter gerade getan hat?
Er hat eine ganze Reihe mächtiger Leute zurechtgewiesen .
Dieser Schritt hat ihm die Chance auf einen Platz
am Obersten Gerichtshof gekostet.
Ich habe meiner Frau bereits gesagt, dass wir nach Seoul ziehen
und dass sie das Haus zum Verkauf anbieten soll.
Du bist also sauer, dass du jetzt nicht nach Seoul fährst?
Ja, verdammt.
Wenn der Oberste Richter befördert worden wäre,
Ich wäre mit ihm gegangen.
Was soll ich denn jetzt tun?
Ruf zuerst deine Frau an.
Was passiert, wenn das Haus tatsächlich verkauft wird?
Ach ja.
Es lässt sich nicht verkaufen.
Danke.
[Mein Liebling]
Hey, könntest du mir einen Gefallen tun?
Ich zittere. Ich kann das nicht.
- Was soll ich tun?
- Meine Frau anrufen.
Viel Glück.
Du hast nicht das geringste Maß an Loyalität in dir.
Du zahlst.
Könntest du ihr nicht wenigstens für mich eine SMS schreiben?
Das wird sie nur noch wütender machen.
Ja, da hast du recht.
Baek hat seine Chance vor dem Obersten Gerichtshof verpasst.
durch Zündung der Wehrdienstverweigerungsbombe.
Aber...
die Folgen des Wehrpflichtskandals
wird ihn am Ende nach Seoul ziehen.
Herr, alles in Ordnung?
Mir geht es gut. Mir geht es gut.
Das hier.
Das war es.
Wir sollten aus dem Weg gehen.
Dieser Mistkerl...
Er ist ganz sicher nachtragend
wegen seines Prozesses.
Bitte!
Das ist...
Eine Warnung wegen der Offenlegung
der Aufzeichnungen über Wehrdienstverweigerung.
Ich habe dafür gesorgt, dass er die Nachricht erhalten hat.
Gute Arbeit.
Es wird bald neue Arbeit für Sie geben.
Stehen zu.
Baek Yi Seok legte das Kassenbuch offen
wohl wissend, dass ihn das seinen Sitz im Richteramt kosten würde.
War das seine Überzeugung?
Oder war es Lee Han Youngs Zug?
Hey.
Vielleicht ist die Welt doch nicht so schlecht, wie sie scheint.
Ich habe ein paar Stiche an der Stirn bekommen.
Und meine Frau sagte kein Wort.
Ich meine, dass ich nicht nach Seoul fahre.
Sie hat das Hausangebot sogar selbst storniert.
Das ist eine Erleichterung.
Ja. Das stimmt.
Aber zurück zu diesem Motorrad...
Es kam mir bekannt vor.
Wirklich?
Ja.
Ich finde...
Es könnte einer der Männer gewesen sein, die ich verurteilt habe.
Er ist definitiv jemand,
der wegen eines Prozesses einen Groll hegt.
Hey, das tut weh.
Wissen Sie, Richter zu sein bedeutet
Dein Leben ist niemals wichtiger als Gerechtigkeit.
Wie gestern?
Du hast buchstäblich dein Leben aufs Spiel gesetzt.
Das ist Kang Shin Jin,
am Bezirksgericht Seoul.
Kang Shin Jin meldete sich selbst.
Er möchte wissen, was für ein Mensch ich bin.
[Ich wollte dich kennenlernen]
Wir sagen oft
[Heutiger Gast]
Manche Menschen können ohne Gesetz leben.
Aber der heutige Gast
ist jemand, der ohne es nicht leben kann.
Bitte begrüßen Sie Obersten Richter Kang Shin Jin.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, mein Herr.
Bitte nehmen Sie Platz.
In einem früheren Leben hast du mich töten lassen.
ohne jemals mit mir zu sprechen.
Und in diesem hier,
Möchtest du gleich beim Treffen mit mir an einem Tisch sitzen?
Bußgeld.
Wenn es bedeutet, dass ich dich fangen kann,
Ich würde es sehr gerne tun.
Du hast gestern etwas Schwieriges durchgemacht
, nicht wahr?
Geht es dir gut?
Die Frechheit, sich nicht einmal zu verstecken
dass der Angriff auf Ihren Befehl erfolgte...
Kang Shin Jin.
Eines Tages wird deine Arroganz verschwinden
wird dich ganz verschlingen.
Wenn es hier um das Hauptbuch ginge,
Dann entschuldige ich mich.
Du hättest es strategischer einsetzen sollen.
Aber ich habe mich von meinem Temperament beherrschen lassen.
Das
hätte ich sowieso irgendwann getan.
Beginnend mit Richter Kim Jun Man,
all diese sogenannten Eliten
, die sich edel und überlegen geben...
Du weißt, wie sie wirklich
hinter verschlossenen Türen sind.
Das hast du gut gemacht.
Aber...
Ich hoffe, dies war eine Lehre für Sie.
Ich habe es in meinem Körper gespürt.
Ich werde es mir einprägen.
Und bitte, lassen Sie die Formalitäten weg.
Soll ich?
Einen Tisch voller Essen wie diesen zu sehen
Das versetzt mich immer in gute Laune.
Als Kind war
mein einziger Wunsch, mich nur einmal richtig satt essen zu können.
Lasst uns essen.
[Park Kyung Rim / Moderatorin]
Wenn ich dich sehe,
[Kang Shin Jin / Oberster Richter]
Sie strahlen eine gewisse Eleganz aus.
Du vermittelst den Eindruck von jemandem
[Klassische Elite-Laufbahn von klein auf],
der in behüteten Verhältnissen aufwuchs.
- Ich
schon.
Ihrem Gesichtsausdruck nach zu urteilen...
ist das nicht der Fall?
So ein Lied gibt es auch.
"Aufwachsen"
[Singt leise eine Zeile]
„Meine Familie war arm.“
„Und wir sind nie wirklich oft essen gegangen
wie andere Leute.“
„Und meine Mutter pflegte zu sagen…“
"Jajang..."
„Meine Mutter sagte immer,
sie möge Jajangmyeon nicht“, stimmt das?
Also...
Haben Sie eine persönliche Geschichte,
die mit Ihrer Mutter verbunden ist?
NEIN.
Aber immer wenn ich dieses Lied höre,
Ich ertappe mich bei dem Wunsch
dass ich auch so eine Mutter hatte.
Entschuldigung?
Dann...
Ja, ich bin als Waise aufgewachsen.
Von meiner Kindheit bis heute
Ich habe die Gesichter meiner Eltern noch nie gesehen.
Auch so,
Bin ich nicht ganz gut geworden?
„In Ordnung“ beschreibt es nicht einmal ansatzweise.
Alle zusammen, lasst uns ihm geben
Noch eine Runde Applaus.
Das war’s.
Ich war der Sohn einer vertriebenen Familie.
Jajangmyeon aßen
wir nur zu besonderen Anlässen.
Jedes Mal, wenn wir am Schreibwarenladen vorbeigingen,
Meine Freunde würden sich die 500-Won-Spielzeuge im Schaufenster ansehen.
und damit prahlen, wer sich so eins kaufen würde.
Jedes Mal konnte ich kein Wort sagen.
Warum nicht?
Es war ja sowieso alles nur Gerede.
Für sie,
Es gab immer...
Der Zahltag ihres Vaters.
Ich verstehe.
Hat Oberrichter Baek
das Kassenbuch kampflos akzeptiert?
Es war von Anfang an geplant , seine Karriere in Chungnam zu beenden .
Soweit ich weiß, war er zuletzt für das Amt des Richters nominiert.
Oberrichter Baek legt Wert auf seinen Ruf.
Er lehnte das Kassenbuch ab, das ich ihm gegeben hatte.
Das hätte bedeutet,
seinen eigenen Ehrenkodex zu verraten.
Was für ein Mann halten Sie mich?
Jemand, der mich führen kann.
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Wir haben uns erst heute kennengelernt.
Ich erinnere mich daran, dass Sie vor Gericht erschienen sind.
Ist Ihnen das schon damals aufgefallen?
Ich werde mich selbst
für Sie unverzichtbar.
Anhörung zur Bestätigung des Abgeordneten Woo Gyo Hoon
Die Wahl des Justizministers findet in zwei Wochen statt.
Können Sie ihn vorher zu Fall bringen?
Woo Gyo Hoon wird dienen
als letzter Justizminister
dieser Regierung,
Er beendet seine Amtszeit zusammen mit der Regierung.
Überlass das mir.
Bist du nicht neugierig, warum?
Muss ich das wissen?
Interessant.
Hallo?
Ein Haftbefehl gegen Jang Tae Sik?
Ich dachte, das hätten wir abgeschlossen!
Es wird eine Haftprüfung geben.
Dann sollte er freigelassen werden.
Angesichts des aktuell aufgedeckten Wehrdienstverweigerungsskandals
Wird das nicht alles miteinander zusammenhängen?
Das ganze Land ist in Aufruhr,
Diese Seite wird ruhig bleiben.
Wenn es sich um eine einflussreiche Persönlichkeit oder einen Chaebol handelt
Sie stehen vor einer Haftprüfung?
Sie wurden wegen des Verdachts der Steuerhinterziehung im Ausland verhaftet .
Jang Tae-sik.
Dann die Person, mit der Kang Shin Jin sprach
Es muss sich um den Vorsitzenden Jang Yong Hyun der S Group handeln.
Kang Shin Jin war mit Jang Yong Hyun verbunden.
sogar vor Jang Tae Sik.
Zur Zeit,
Ich vertraue dir.
Aber falls etwas passiert,
Ich werde selbst nach Suojae kommen.
Es gibt Menschen, die die Idee der Gleichheit vor dem Gesetz verspotten .
Ihre Zeit wird kommen.
Wenn es soweit ist, müssen wir sie daran erinnern.
Wie offensichtlich und erschreckend das tatsächlich ist.
So lautet das Gesetz.
schließlich.
[Hankuk-Krankenhaus]
Direktor.
Ihre Vorladung von der Staatsanwaltschaft
erfolgt morgen, richtig?
Ja.
Wenn Sie etwa sechs Monate durchhalten können,
Sie sollten
Ihre Approbation als Arzt zurückerhalten können.
Danke schön.
- Danke.
- Bitte nehmen Sie Platz.
[Tabelle des Angeklagten]
Beklagte.
Sie wurden verhaftet
wegen Steuerhinterziehung im Ausland.
Beklagte?
Das müssen Sie selbst beantworten, mein Herr.
Verdammt.
Beklagte.
Gestehen Sie den Vorwurf
der Steuerhinterziehung im Ausland ein?
NEIN.
Das ist Schwachsinn.
Was?
Hat sie mich gerade beschimpft?
Ja, ich habe es deutlich gehört.
Beklagte.
Ordnung im Gericht.
Sie sind derzeit
CEO von S Shopping, richtig?
Ja.
17 Kaufhäuser
und 120 Märkte...
Wie viele genau?
127. März.
Ja, 127 Filialen.
Euer Ehren, Sie sollten einmal unsere Kaufhäuser besuchen .
Ich werde Sie wie einen VIP behandeln.
Herr.
Und nun?
Der Fall der Steuerhinterziehung im Ausland ist noch nicht abgeschlossen.
Geh nicht weit.
Wenn Sie vorgeladen werden,
melden Sie sich direkt bei der Staatsanwaltschaft.
Hast du mich vorhin nicht gehört?
Ich besitze 17 Kaufhäuser und 127 Supermärkte.
Glaubst du, ich würde das alles einfach hinschmeißen und weglaufen?
Aber du...
Du hast mich vorhin beschimpft, nicht wahr?
Mich?
- Wann?
- "Wann?"
Das hast du.
Sie müssen gehen. Die Presse kommt.
Lasst sie kommen.
Wie leistet ein Staatsanwalt vor Gericht den Eid?
Wie ist der Stand der Steuerhinterziehungsvorwürfe?
Herr!
Lächerlich.
Dieser verrückte Staatsanwalt hat mich dazu gebracht, im Morgengrauen zu essen.
Meine Güte.
Was kostet so ein Staatsanwalt?
Ich bin am Verhungern.
- Ich nehme dasselbe.
- Jawohl, Sir.
Hast du nicht mal gefrühstückt?
Papa,
Welche Erklärung haben Sie
den Staatsanwälten geschickt?
Du hast schlampig gearbeitet, deshalb habe ich deine Mitarbeiter damit beauftragt.
Es wurde sauber abgewickelt.
Sie werden in diesem Fall nicht mehr vorgeladen.
Ich verstehe.
Das ist Kim Pyeong Guk,
Leiter der Abteilung Allgemeine Angelegenheiten.
Ihn?
Ja.
Du bist mit dem Essen fertig, oder?
Hey.
Stehen Sie gerade.
Wer unterschreibt Ihren Gehaltsscheck?
Arbeiten Sie wirklich für die S-Gruppe?
Warum tust du dann das?
Die Arbeit eines anderen auf meine Kosten?
Herr...
ICH...
- Mir wurde gesagt...
- Halt die Klappe.
Papa, du stellst diesen Mann ein.
Du sagtest, er erledigt die Dinge sauber.
Ich bezahle keine Leute dafür, für jemand anderen zu arbeiten.
Herr...
Ich habe es getan, um dir zu helfen.
Ich schwöre, nichts anderes.
Hey, hör mir zu.
Warum bin ich dann der Einzige?
Wer wusste das nicht?
Herr...
- Hey, Byun!
- Ja.
Schafft diesen Kerl ab. Sofort.
- Lasst uns verschwinden.
- Sir!
Papa.
Geben Sie mir bitte noch etwas Zeit.
Hier beginnt es erst richtig.
[S Group weitet Einzelhandelsaktivitäten landesweit aus]
[S Group beschleunigt ESG-Wachstum]
[S Construction wird wegen des Verdachts
auf Absprachen bei der Auftragsvergabe untersucht]
[CEO Jang Tae Sik,
Koreanische Smart City...]
[VIP-Patientenbericht]
Lee Chang Hyo?
Was ist das?
[Abschiedsbrief]
[Verfasst von Lee Chang Hyo]
Hey, Han Young.
Lee Chang Hyo ist tot.
Ich bin zu spät.
Lee Chang Hyo,
Direktor des Hankuk-Krankenhauses
beschuldigt,
Wehrdienstverweigerern falsche medizinische Unterlagen ausgestellt zu haben
ist nach einem Sprung von einem Gebäude ums Leben gekommen.
Unter Druck im Vorfeld einer Vorladung durch die Staatsanwaltschaft,
Man geht davon aus, dass er sich das Leben genommen hat.
Staatsanwälte sagen
Ein beschlagnahmter USB-Stick enthielt das gleiche Material.
als Register der Wehrdienstverweigerer.
Die Ermittler vermuteten
Ein Dritter hat die Informationen weitergegeben.
und planten, die Sonde zu erweitern.
Sein Tod hat die Ermittlungen jedoch gestoppt.
Kang Shin Jin ließ ihn los.
Weil Regisseur Lee Chang Hyo zu viel wusste.
Ich kann keinen Staatsanwalt fragen.
um einen Kandidaten für das Amt des Justizministers genauer unter die Lupe zu nehmen.
Was mache ich?
Hey, warte.
Wohin gehst du?
Du bist doch derjenige, der abgelaufene Sachen nimmt, oder?
Nicht...
täglich.
Kommen Sie jeden Tag.
Ich lag wohl falsch.
Hier sind Sie ja.
Hey.
Ja?
Können Sie Hintergrundüberprüfungen durchführen?
Auf wen?
Woo Gyo Hoon. Ein Abgeordneter.
Glaubst du, du schaffst das?
Was? Woo...
[Woo Gyo Hoon als Kandidat für das Amt des Justizministers nominiert]
Ja...
Klar, das kriege ich hin. Du kennst mich ja.
Ich kümmere mich darum und rufe dich an.
Verdammt.
Baby,
Sollten Sie nicht das Land verlassen?
Bevor sie deinen Pass einfrieren oder so.
Oh, mein Schatz. Entspann dich.
Mein Vater ist Richter am Obersten Gerichtshof.
Wenn alle auf dieser Liste verhaftet würden
Wäre das dann noch die Republik Korea?
Ja.
Wer Geld und Beziehungen hat, für den
ist Korea das Paradies.
Hier sind Geld und Macht Gott.
Mein lieber Gott.
Wer zum Teufel bist du?
Ich bin Park Cheol Woo, ein koreanischer Staatsanwalt.
Herr Kim Jung Gyun,
Sie sind verhaftet.
wegen Verstoßes gegen das Wehrdienstgesetz.
Sie haben das Recht auf einen Anwalt.
und das Recht zu schweigen.
Verstehst du?
Das ist demütigend.
Hey, wisst ihr Idioten eigentlich, wer mein Vater ist?
Er ist Richter am Obersten Gerichtshof!
Zu welcher Einheit gehören Sie? Woher kommen Sie?
Warte einfach ab.
Baby...
Warten.
- Hey, schau dir das an.
- Warum?
Schau dir das an.
[Richter Kim Jun Man
wegen illegaler Wehrdienstverweigerung seines Sohnes verhaftet]
Papa?
Sie fragen sich immer noch, für wen ich arbeite?
Unglaublich.
Ich wurde noch nie so gedemütigt.
[Eom Jun Ho, Generalstaatsanwalt]
Was Baek Yi Seok betrifft...
Wenn er schon bis nach Chungnam gegangen ist,
hätte er sich besser bedeckt halten sollen.
und genoss seine Vergünstigungen nach dem Eintritt in den Ruhestand.
Stattdessen stellt er einen Neuling in die erste Reihe.
Findest du nicht auch?
Der Fall Ihres Sohnes wird gesondert behandelt.
Du bist zwei Jahrgänge unter mir.
Nicht wahr?
Sobald wir die Uniform abgelegt haben,
Wir sind doch alle nur Ex-Beamte.
Sie dienen dem Land, solange Sie im Amt sind.
Dann ist der Zeitpunkt gekommen, an dem du Kasse machst.
Also...
Kümmere dich um deine Älteren und Jüngeren,
solange du noch das Messer in der Hand hältst.
Durchquere die juristische Welt,
Und dein alter Titel wird dich nicht retten.
Tust du...
Verstehst du mich?
Schon bald
der Wirtschaftssekretär des Präsidenten
wird auch wegen Wehrdienstverweigerung angeklagt werden.
Wir bitten Sie um Ihre Kooperation bei den Ermittlungen.
Begleiten Sie ihn angemessen.
Führen Sie eine gründliche Untersuchung durch.
Ja, Sir.
Senior...
Militärdienst
kommt vor jedem öffentlichen Amt.
Es ist eine heilige Pflicht jedes Bürgers.
Hey!
[Eom Jun Ho, Generalstaatsanwalt]
Dieser Bastard Baek Yi Seok
Ist das auch hier?
Verdammt.
[Jang Jun Seo, Wirtschaftssekretär des Präsidenten]
Sogar der Wirtschaftssekretär des Präsidenten...
bis zum Schluss durchgehalten.
Die Prozesse wegen Wehrdienstverweigerung wurden verlegt
[Cho Hu Heon, Daehan Joongsim Partei]
in einem beispiellosen Tempo.
Der Oberste Richter trat zurück.
Als der Skandal ausbrach,
[Kim Jung Gyun, Sohn von Kim Jun Man]
Das Präsidialamt entschied
Sie hatte das Vertrauen der Öffentlichkeit verloren
und der Justiz einen vernichtenden Schlag versetzt.
Eilmeldung.
Das Blaue Haus hat Jeon Heung Woo
zum Vorsitzenden Richter des Bezirksgerichts Jeju ernannt.
als sein Kandidat für das Amt des nächsten Obersten Richters.
- Der Kandidat hat Aufmerksamkeit erregt...
- Erstens.
Ich werde fest etablieren
Integrität und Fairness
als die Kernwerte der Justiz.
Die Integrität eines Richters
ist das Vertrauen der Öffentlichkeit in die Gerichte.
Kein einziges Urteil.
keine einzige Zeile im Datensatz
wird durch Voreingenommenheit oder Eigeninteresse getrübt sein.
Zweite.
Die Öffentlichkeit...
Jeon Heung Woo,
der von einer regionalen Universität kam
und nie den Weg der Elite beschritten hatte,
begann eine rücksichtslose Säuberung und Umstrukturierung.
in dem Moment, als er Oberster Richter wurde,
alles im Namen der Reform.
Und...
genau wie ich es erwartet hatte,
Seine Aufmerksamkeit richtete sich auf Baek Yi Seok.
Wie fühlen Sie sich?
Alles wieder gesund?
Ja, mir geht es gut.
Das ist gut zu hören.
Oberster Richter Jeon Heung Woo rief mich persönlich an.
Er will mich vor dem
Zentralbezirksgericht Seoul sehen.
Glückwunsch.
Ich habe abgelehnt.
Warum?
Du weisst...
Er bot mir zwei weitere Tickets nach Seoul an.
Und?
Du...
und Richter Lee Han Young.
Ihr kommt beide mit mir.
Herr.
Ja?
Baek Yi Seok kommt.
Dann wird Im Jeong Sik auch dabei sein.
Auch Lee Han Young.
Ist das so?
Das bedeutet, dass Lee Han Young
diese Rolle perfekt gespielt hat.
Wenn Baek Yi Seok ihn mitbringt,
vielleicht der Fall der Wehrdienstverweigerung
Das ließ ihn Lee noch mehr vertrauen.
Scheint so zu sein.
Was hielten Sie von...?
Richter Lee Han Young?
Was für ein Mann halten Sie mich?
Jemand, der mich führen kann.
Interessanter Typ.
Scharfsinnig wie ehrgeizig.
Was auch immer Baek Yi Seok von ihm hält,
Lee Han Young wird nicht auf seiner Seite stehen.
Mit Respekt,
Ist das nicht etwas verfrüht?
Das war unangemessen.
Ich werde ihn vorerst im Auge behalten.
Mach dir keine Sorge.
Dennoch bin ich neugierig.
Jetzt, wo der Preis nicht mehr verhandelt wird,
Wird er die ihm gestellte Aufgabe beenden?
Oder einfach weggehen?
Die Aufgabe?
Ich habe ihm gesagt, er solle sich um Woo Gyo Hoon kümmern.
Wenn ich ihn in Ruhe lasse,
wird er mir später in den Rücken fallen.
Wir können Lee Han Young noch nicht vertrauen.
Ich denke, die Angelegenheit um Woo Gyo Hoon sollte...
Das ist auch unangemessen.
Ich sagte, ich beobachte ihn.
Tauchen Sie tiefer in die Materie von Lee Han Young ein.
Sein familiärer Hintergrund.
Ob er jemals in einem Sanierungsgebiet gewohnt hat.
Und...
Bringt die Jungpflanze,
die wir in Chungnam gepflanzt haben, nach Seoul.
Er soll Baek Yi Seok im Auge behalten.
Und schau dir auch Lee Han Young an.
Verstanden.
Nach dem Regierungswechsel
und dem Rücktritt von Generalstaatsanwalt Eom Jun Ho
sein Sohn kehrte aus dem Ausland zurück
und wurde wegen Drogenbesitzes verhaftet.
Unter denjenigen, die mit ihm verhaftet wurden
war die Tochter von Woo Gyo Hoon,
- Woo Hee Young.
- Gestehen Sie die Anklagepunkte?
Warum verfolgt Kang Shin Jin Woo Gyo Hoon?
Hat Woo Gyo Hoon Druckmittel gegen ihn?
Jetzt geht es erst richtig los.
Beginnen wir mit der Anwaltskanzlei Haenal.
[Haenal Anwaltskanzlei]
In meinem früheren Leben,
Ich trug Haenals Leine und lebte wie eine Sklavin.
Das war meine Entscheidung.
Und es endete mit einem ungerechten Tod.
CEO Yoo Seon Cheol.
Auch in diesem Leben,
Du hast mich gewählt.
Doch dieses Mal ist dein Schicksal
ist meins
zu entscheiden.
Der Sohn des Generalstaatsanwalts
konsumierte Drogen in den USA.
- Und?
- Seine Tochter auch.
Es sieht so aus, als ob Woo mit dem Bürgermeister des Bezirks Nammyeon verwechselt wurde .
Er scheint eine Menge Geld genommen zu haben.
Er war früher ein Gangster.
Nehmen wir den Fall des Erdfalls in Nammyeon-gu.
Das Erdloch wurde durch mangelhafte Wasser- und Abwasserarbeiten verursacht .
Fangen wir mit dem Mann an
, der in dem Erdloch ums Leben kam. Jetzt.
Gott sei Dank ist er weg, oder?
Da die Ermittlungen ins Stocken gerieten,
Die Opfer machten
das Bezirksamt Nammyeon verantwortlich.
Er ist der Typ, der genau weiß
Wie man Menschen einsetzt und wie sich das Ganze entwickeln wird.
Wir müssen handeln.
Kang Shin Jin, der Ort, an dem du gehörst
ist ein Gerichtssaal.